Let's try try
try make it push it
So long，get it
take it，I'm all in
Let's try try try
die for it
不思議な旅が始まるtoday
Take it
get it all
坐咗上去戰鬥機械人之後嘅黑賊貓
力量增強咗好多倍
就算悟空武功又技高強
面對住機械人都一樣恆於苦戰
好痛啊，放開我啊，快啲放手啊
細路，你點樣反抗都係冇用㗎喇
最後嘅龍珠
阿樂，飛快啲啦
再唔快啲悟空就冇命㗎喇
佢又會一個人去對付熊大軍都有𠸏
佢應該返去讀返幼稚園啊，你講咩啊？
你畀幼稚園趕出校𠻹啊
而家唔係嗌交嘅時候啊
你哋咪嘈啦，嗱嗱聲飛過去啦
我而家好心急，好想開槍啊
冷靜啲啊
細路，你好快就唔痛㗎喇
噉樣就一切都完結喇
連渣都冇得剩啊
哎吔
我贏咗喇…
雄雞軍萬歲，我打贏咗喇，贏咗喇…
好嘢啊
我打贏咗佢喇…
紅帶軍班上，我打贏咗佢
好嘢
贏咗喇…
夠膽睇小我嘅速度，你就一定會後悔㗎
雖然啱啱嗰一招成功令到個細路灰飛煙滅
不過連啲龍珠都一齊消失埋
就有少少可惜喇
哎吔
呢個細路點解會…
我勁𠸏
咦，又可惡啊
豈有此理啊
你唔好突然間郁先得𠿪
點解呢個細路咁頑強都有㗎？
好啦
既然係噉
我就用導彈將你同個基地一齊炸爛佢
佢又想做咩啊？
點解會將成個人倒轉咗𠸏？
唔係啩
今次你仲唔玩完？
做咩啊？
竟然用炮彈？
唔係𠻺嗎？
係導彈啊
係，熊大軍用嚟對付悟空𠸏？
佢真係好慘啊
你冇病𠻺嗎？
做乜帶埋啲噉嘅嘢嚟啊？
噉我下次帶埋個香燭落嚟，好唔好？
點…點都好啦，我哋飛低啲睇下啦
哎吔…
你想走？
好似你呢啲噉樣嘅壞人
我係絕對唔會畀你走
一溝都執唔起
唔係啊
跟到我
如果悟空真係喺度嘅話，實死冇生啊
希望佢死得眼閉啦
你隻肥豬收聲啊，講親都冇句好嘢嘅
喂，你哋睇下嗰度吖
全部都係熊大軍啊
等陣先啊
嗰班人全部都係向住
基地嘅反方向行緊㗎喎
或者佢哋知道我哋嚟緊
想捉我哋都唔定啊
喺佢哋未發現我哋之前
快啲飛去基地啦，阿樂
得喇，我知喇
我哋係咪已經準備好晒啲
紅藥水同埋沙煲㗎喇？
靜一死蠢
而家係打仗，唔係打波啊，你個老嘢
唔係玩嘢𠻺嗎？
吓，好嘢啊，而家已經有六粒龍珠
再揾多一粒就齊晒喇
好啦
等我用雷達睇下最後一粒龍珠喺邊度先
奇怪喇
見到喇
係熊大軍嘅基地啊
悟空
我哋而家嚟緊救你啊，喺呢度降落啦
喂，點解要喺啲咁遠嘅地方降落啊？
我哋有排行㗎喎
如果太近個基地嘅話，會畀人攻擊㗎
降得啱啊，遠啲好
冇錯啊，我哋就喺呢度附近降落
再跑過去，盡量唔好畀敵人發現
切
出發喇，我哋要殺佢一個片甲不留啊
喂，等陣先啊
佢哋冒冒然噉入去係好危險㗎
諗好作戰計劃先至得㗎吓，係喎
噉又係
你哋一定要打低嗰班衰人啊
你都要一齊去㗎
哎吔，我個肚皮而家好痛啊，你死肥豬
慳啲啦，你啲氣好屎啊
多一個人幫手就多一分力量
就算豬手都一樣
我隻豬手咁短有乜用喎？
激氣啊，最衰係悟空啊
做埋晒啲多餘嘢
你哋唔好再喺度講咁多廢話喇喇
聲衝入去打殘呢班廢柴好過啦
呢個…
係咪女仔嚟㗎？
喂，等陣先啊
做任何事都應該有先後次序嘅
更何況我哋今次嘅敵人係最邪惡嘅軍團
一定要有作戰計劃先得
係，講得啱啊
又講廢話？
噉作戰計劃係咩啊？
武天老師呀，你有咩高見啊？
請賜教
噉樣啦，首先我會用兵法上其中一招
就係將對手嘅力量轉移第二度再出擊
高招啊，武天老師啊，你係得嘅
噉而家即係點做啊？
即係…
哦，係啊
例如係…
叫莊天雄大軍總部門口攞炮
引開啲士兵嘅注意力噉咪得囖
好嘛，媽咪？
唔好同我講笑啦
你講下啫…
而家你嘅徒弟身陷險境
你仲有心情講笑呀？
武天老師呀，應該派邊個去打頭陣呢？
梗係…
由大到細呢？
梗係最渣個先啦
最鹹嗰個
噉咪就係你囖
係怪獅人你？
係你啊
你哋唔好再嘈喇
係咪呢？又激嬲咗佢喇
有啲嘢飛緊埋嚟啊，大家快啲匿埋先啦
哎吔，係熊大軍啊，唔係你斬啊
我好驚啊
今次弊喇，我哋架飛機會畀佢哋發現㗎
變返佢做膠囊先啦
我諗佢哋應該未發現到啩
嗰個唔係悟空嚟𠸏？
係喎，嗰個係悟空啊，悟空啊
今次麻煩喇
個龍珠雷達好似又畀我整壞咗喇
係噉，即係要返去老師度
然後叫莊子幫我修理返好佢先至得
但係我又唔知道龜屋喺邊喎，喂
噉真係太好喇，原來悟空仲未死㗎吓
悟空呢度啊
係啊
點解莊子你哋全部都嚟晒呢一度𠸏？
仲好意思問我哋點解會嚟晒呢一度喎？
睇嚟悟空呢，已經諗通咗
所以冇去嗰度送死啊
發生咗啲咩事啊？
發生咗事嗰個人好似係你先啱喎
因為我哋知道你打算自己一
個人攻入去熊大軍嘅總部
所以我哋咪諗住嚟幫你手囖，吓？
你哋點解會知道我
想攻入熊大軍嘅總部𠸏？
你一啲都冇變，成日亂咁嚟嘅
好彩咋
你放棄攻入去係一個絕對正確嘅決定啊
我冇放棄到啊，我攻咗入去喇
我打低晒佢哋
而且仲攞咗六粒龍珠𠻹啊
你…
你話你打低晒佢哋？
打低嗰班熊大軍？
得你一個呀？
係啊
不過有好多人打到一半就走咗喇佩…
佩兒呀，你飛去基地睇下而家咩情況吖
係真㗎
入面一個人都冇啊
咩…咩話？
變得咁犀利呀？
噉即係…
我哋頭先見到嘅熊大軍係…
應該就係打打下走咗去嗰一班，連…
連警察都冇佢哋辦法
悟空你真係啊，只…
只係得你一個…
大家都喺齊到𠸏？
係咪諗住出嚟野餐啊？
過嗰邊啦，我會話你知咩事㗎喇
真…真係難以置信啊
你竟然靠自己嘅
力量消滅晒嗰支熊大軍呀？
我已經比以前犀利咗好多㗎喇
老師你
係咪都上過花梨塔啊？
咩話？
你都曾經上過花梨塔嗰度呀？
我見到貓仙人
仲飲咗嗰啲不可思議嘅水
咩話？
你連超聖水都飲埋呀？
係啊
係啊…
噉唔怪得之你可以打贏熊大軍啦
悟空係咩人嚟㗎？
為咗飲嗰啲超清水
我卒之用咗三年時間啊
究竟你哋講緊啲乜嘢啊？
係喇，有乜嘢不如遲啲先至再問啦
我好想知咩係花梨塔啊
哦，花梨塔吖嘛
咪即係花塔餅嘅一種囖
我…
我呢個嘅真係爛咗啲啊嗬？
係喇，莊子
做咩啊？
個龍珠雷達有時畀我整壞咗喇
你幫我整返佢吖
咩話？
你已經揾到六粒龍珠喇喎
乜入便仲冇你有一個粒唯物四星珠咩？
粒四星珠我已經揾到喇
不過遇到熊打軍嘅殺手
你想點啊？
你係咩人？
世界第一殺手
兔爸爸
還返支矛畀你
我應承咗一個叫做露比嘅朋友
幫佢向神龍海燕令到佢死咗嘅爸爸復活啊
悟空，你好叻啊
不過，我喺呢一度整唔到雷達㗎喎
不如一齊返返去軍屋嗰度
我先至幫你整啦
我知喇
悟空呢個細路真係越嚟越犀利啊
冇錯啊，好本事啊
而家佢可能已經超越咗我都唔定喇，吓？
佢…佢真係咁犀利？
悟空單靠一個人就消滅晒成支熊大軍
就算比着係我啊
都未必有咁多體力
應付一支規模咁大嘅軍隊啊悟空嘅潛力啊
真係深不可測啊
而且肯定會越變越強𠻹
講得冇錯
所以我哋要喺下一屆天下
第一武術大會攞冠軍嘅話
就一定要喺剩低嘅時間
加緊鍛鍊先得喇，你明就最好啦
冇幾耐之前
我明明仲可以同佢打成平手㗎
橫掂而家淨係得返一粒龍珠仲未揾到
不如我都跟埋佢一齊去揾
當係鍛鍊自己啦
我係咪應該跟埋去呢？
好快就得㗎喇，露比
我一定會用龍珠令到你爸爸復活㗎
龍珠只係差一粒就齊晒嘞
而家悟空嘅內心充滿鬥志
但係粒龍珠喺邊度呢？
悟空又會面對點樣嘅新敵人呢？
ドラゴンボールのコリはあと一つ
そんなことしても手に入れるぞ？
ドラゴンレーダー直したけど映らないわ
じゃどうすればいいんだ、プルマ？
こうなると映てないわね
いや、一つだけ手はある次回、ドラゴンボール
キュートな占いパパ，絶対見てくれよな